Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
Тынық мұхитының үстінде фотосфера пайда болғаннан кейін -
Ух... иә... у...
Байланыс ақаулары әртүрлі жерлерде орын алуда...
Әрине, олар...
Психо Дженни айтқандай, мен ол адамды күтуім керек еді.
Жоспарды жылдам түзету қажет.
Осы жолы пайда болған жарық сферасы...
Адамдарға үлкен шатасушылық тудыруды жалғастыруда
Адамдарды үлкен шатастыруды жалғастыруда Құдай-ау, осы уақытқа дейін бәрі жақсы болды...
Құдай-ау, осы уақытқа дейін бәрі жақсы жүріп жатты...
Барлығы жақсы болып жатыр ма?
Бұл жолы 7-ші флот жоғалып кетті және...
Айналадағы аумақты зерттеу үшін -
Олар тағы да жасақтарды ұйымдастырып, жөнелтетінін хабарлады.
Certainly-
Дүние мен ойлағандай қозғалып жатты.
Мен осындай нәрсеге құмармын...
Мен сені Ібіліс жасаған жоқпын!
Мен неге...
Амон! Бұл мүмкіндік
Минге қосылды! Амон!
Мен өзімді білуім керек
(шу)
Бұл кім?
Тоқта, атпа! Бұл адам!
Мұнда ештеңе жоқ.
Мұнда не істеп жүрсің?
Не...
Мен мұнда 10 жылдан астам тұрдым.
Эй!
«Донэван мырза, сіз мүлде дұрыс айтасыз» де.
Күмән жоқ
Бұл қабырға бір рет жөнделіп, сырланған.
Һм? Бұл не?
Демалыс күні бар еді, бірақ біреу оның іздерін өшіріп тастады.
Кім?
Иә, дұрыс, профессор Фикила.
Ежелгі жергілікті халықтарды зерттеуге маманданған...
Жоқ? Бұл шындық болуы мүмкін емес
Біз өткен жылы сіздің университетте кездесіп, Оңтүстік Америкаға бірге бардық...
Ах...
Мен сені тексеруге келуім керек еді.
Мен қайтуым керек... толығырақ
Мен… біраз ойланып алайын.
Жоқ, мен саған кеше айтқан жоқпын ба? Лукако – нағыз жігіт.
О... Ах!
(құлап бара жатқан адамның дыбысы)
Джонның мазмұны 12-тарау! Онда не жазылғаны рас!
Енді сол айдаһар әскері...
Бүгін 7-ші флоттың жоғалып кеткеніне бір апта болды.
АҚШ-тан әлі ресми мәлімдеме болған жоқ.
Бұл шайтанның әрекеті ме, әлде жау елдің шабуылы ма деген қорытындыға келген жоқ.
Тіпті Америка Құрама Штаттарының өзінде шындық...
Ах... Ну...
Зэн'ин әулетінен қалған техникалардың бірі.
Уф...
Кешіріңіз, мен біреуді, отбасымды іздеп жүрмін.
Менің ата-анамның үйі осылай болды, сіз оны көрдіңіз бе?
Бұл шайтан ба? маған ақша бер
Не!
Уау
Балалар, бәрің де шайтансыңдар! Мен сені білемін, бейбақ!
Уау!
Ах...
Хмм... жоқ...
Қарғыс атсын... Қарғыс атсын...
UPX өткізілетін орын.
Сен бейбақ! Эй, хехе... Уф...
(Түркияның айқайы)
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Ағаңнан естідің бе? (Мики Макимура) Хмм...
О, бірдеңе бар ма?
Сұраңыз
Рио деген кім?
Ол жігіт...
Сіз қандай адамсыз?
Мен Риомен мүйіс үстінде кездесіп қалдым, ол суға малынған және бұралған күйде...
Мен ол жерде тастанды мысықтай болдым
Акира-кун менің досым болды.
Мен де жалғыз болған шығармын.
Ах
Ол қазірдің өзінде осында. Ол табылған сияқты!
Апай Эбисудағы саябақта
Ағаңа да айт!
Саябақта кездесейік!
Тамаша!
Перу?
Хаха, мен жеңдім.
Сенің алған жараларың ауырады.
Себебі сен мені өлтірмек болғансың.
Бұл түсініксіз
Маған істі тез арада шешу керек.
Жын немесе адам... жеңген тарапты ал.
Тәуелсіздік, солай ма?
(Ұялы телефон рингтоны)
Бұл Фудокарадан: «Мен сізге біреуді табуға көмектесемін».
Болжам жасамаңыз.
Құдай жеті жалған сөз халықты құртады деп уағыздағандай...
Анашым, мен шыдай алмаймын.
Таро-чан, сабыр ет
Бірақ... Бірақ...
Бөлмеге барайық
Хехехе...
Акико! Таро!
(Ұялы телефон рингтоны)
Таро!
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Ах... Уф...
Хмм...
Бұл «Мен әлі де сені күтіп тұрмын» деген сигнал.
Иә! Бұл Таро Макимура.
Мен дәл қазір жауап бере алмаймын, сондықтан маған дауыстық поштаны қалдырыңыз немесе электрондық хат жіберіңіз.
(тон)
Таро...?
О... Құдай... Ааа!
Уф... уф... уф... а... сәлем
Уф... хаа ха...
Куку… Акико… Таро…
Уф... у... ахх...
Ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа...
Уф... Уф...
《Жоқ, жасама!》
3 типті жын табылды, деп хабарлады құрбандар
Ух... Таро! сен енді менің ұлым емессің
Сізге де...
Куууу…
Ахх... Уф!
Құдай... Құдай!
Жоқ!
Жоқ! Ах...
Вертолёт қонды.
Ах... ха...
Ол кісі, артқа тұр!
Тоқта! Бұл менің ұлым!
Тоқта!
Ga!
Мен саған көмектесе алмадым... Мен...
Амон Ха!
Сіз бұл Зенонды түсінбейсіз бе?
Амон батырды басып, Сиренаны жеңген бұл адам кім?
Уф
Уф…
Амонды оят
Гррр…
Кекекеке өл!
Менімен араласпа (Жын) Иә?
Мен әрқашан сізбен шындап күрескім келді.
Сонымен... мені ұмытып қалғың келе ме?
Зенон, маған соңғы соққыны бер
Бұл адам қазірдің өзінде адам.
Ол Сирене мен Қайымның жауы.
Зенон Егер сен жасамасаң, мен істеймін!
Қ-Қандай?
Психо Дженни
Акира Фудоны өлтірмеңіз
Не?
Бұл біздің көптеген достарымызды өлтірген жау.
Бұл оның қалауы.
Ол кім (Ібіліс 2)?
Бұл кім?
Сол жігіт!
Қудалау (Ібіліс 1) Өлтіріңіз
Тоқта
Маған бәрібір, жігіт сонда жасырынып жатыр
Күте тұрыңыз! Мен сенің жағындамын
Сенің жүрегің адам
Бірақ менің денем шайтан. Мен сендерге қарауды шештім.
Мен шайтанмен біргемін
Ой, осы белдікті киіп тұрғанда мұны істей алмаймын.
Ол адам болса да (Ібіліс 2) Төңкерілді ме?
Біз Ібілістерді адамдар бәрібір қабылдамайды.
Сонда мен сені шайтанға айналдырамын.
Бұл да адам.
(Тікұшақтың дыбысы)
Хмм.
Бұл біртүрлі. Мен оны осында жерлеуім керек еді.
Саддар
Сонгапуникахита Понда
Онгопика садаа!
Ха!
Онгопика садаа! Онгопика
Онгопика садаа!
Саддар Пенгопика
Бұл... мен бе?
​​Енді денені қалпына келтіруге кірісеміз.
Тірі қалу мүмкіндігі бар. Сақ болыңыз.
Мүмкін емес
Бұл не?
Уф (2-сержант) Уф.
Яаааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Ахх~
Сен… кімсің?
Не! Хмм... ха
Не!
Мен сені алып кетуге келдім.
Уф...
Сіз қазірге дейін ояу болуыңыз керек.
Ух... у... а
Кешіріңіз, бірақ бұл жұмақ емес, тозақ.
Мико да...
Акира-кун да шайтан болған емес пе?
Менің жеңіл атлетика рекордтарым жақсарған кезде, мен ойладым, мүмкін...
Өйткені Акира-кун қатты өзгерді.
Мики де мұны байқады ма?
Бұл бала табиғи болғандықтан, бұл Акираның кінәсі деп ойламаймын. Мүмкін.
Ах...
Біз не істеуіміз керек?
Макимура отбасы дегенге қайта келу
Отбасыңыз туралы... Оларға айтқыңыз келе ме?
«Мен Микиді сұраймын» қартқа...
Акира-кун, не болды?
Маған көмектесуге тырысады
Мико Танысқаныма қуаныштымын. Сен сабаққа келмегенің үшін уайымдадым.
Жаман Әртүрлі нәрселер бар.
Иә, бізде де көп нәрсе болды.
Сен
Не, қария?
Мики... сіздің отбасыңыз...
Таро мен оның анасын таптыңыз ба?
Барлығы... қайтыс болды (Мики) Ех...
Аға, тәте және Таро...
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
(Акираның жылағаны)
(Мики жылап жатыр)
(Акира мен Микидің жылауы)
(Төтенше хабар тарату дыбысы)
Жапон үкіметінен-
Дүние жүзіндегі барлық адамдарға арналған арнайы хабарландыру
Осы хабарды тыңдап отырғандардың бәрі айналаңыздағы адамдармен сөйлесіңіз.
Бұдан да маңызды хабар бар.
Мүмкіндігінше қараңыз.
Бұл хабар келесі 24 сағат ішінде сағат сайын қайталанады.
Мұны жіберіп алған кез келген адаммен бөлісіңіз.
Дайын!
Ханымдар мен мырзалар, мен шайтан туралы маңызды жаңа фактіні таптым.
Жындар осылай туады.
Басқаша айтқанда, егер біз жындарды олар туылмай тұрып аңдай алсақ...
Біз бұл шайқаста жеңе аламыз.
О, бұл таңқаларлық
Профессор Асукадан жынның шығуы туралы мәліметтерді сұраңыз.
Түсіндім! Осы мазасыз дүниеден күмәнді алып тастаңыз
Тірі қалу үшін
Жауың шайтанды білу керек.
Oni Spirit Vampire…
Бүкіл әлемде қатыгез құбыжықтар туралы айтылды
Жердің байырғы тұрғындары: Ібілісті зерттеп жатқанда...
Профессор Фикиланың мінез-құлқы бірте-бірте өзгерді.
Сыртқы түрі, мінез-құлқы, тіпті тұлғаның өзі
Сосын бір күні ол маған шабуыл жасады.
Бұл не?
Сіз нені айтасыз?
Қорытынды
Біз күресіп жатқан жындар... адамдар.
Иә? (Мин) Ух...
Уф...
Сонымен адамзат шайтанды жеңу үшін...
Оны шайтанға айналмай тұрып кесіп таста
Хмм...
Ха!
Ол ата-анасынан бөлек...
Мен бір танысымның үйінде 10 жыл тұрдым.
Ол өте кішіпейіл болса керек.
Менің достарым болған жоқ және мектептегі бағаларым қорқынышты болды.
Бұл оның наразылықтан жарылып, шайтанға айналатын сәті.
Төзгісіз
Мен сені өлтіргім келеді, мен сені өлтіргім келеді.
Уау! Апыр-ай!
Тоқта!
Дегенмен, патшаңыздың қазір есінен адасқаны анық.
Ааааааааааааааааааааааааааа
Баоооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооо
Ха… ха…
Уау!
Уф! Ааааааа!
Ах! Қарғыс атсын!
Хахахаха
Ғимараттан шықпаңдар!!
Тоқта!
Бұл шайтанның шынайы болмысы
Қоғамға көңілі толмайтын адамдарды табыңыз.
Шайтанға айналмай тұрып, одан құтыл.
Бұл өтірік... Мен... мен...
Айналаңызда кенеттен келбеті өзгерген адам бар ма?
Сіздің мінезіңіз өзгерді ме?
Бұл қауіпті! шайтан айлакер
Мінез-құлқы әдеттегіден сәл өзгеше адамдардан сақ болу керек.
Ібіліс өзін ашқаннан кейін, тым кеш.
Тірі қалудың жалғыз жолы - бұл болғанша оны өз қолыңызбен өлтіру.
Жоқ, мен саған кеше айтқан жоқпын ба? Лукако – нағыз жігіт.
Хаа... (мылтық көтеріліп жатқан дыбыс)
Жоқ! Мен шайтан емеспін
(оқ ату)
♪~
~♪
Жапон субтитрлері Taro Goto
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory